### Задание
1)	Для разработанной объектной модели из лабораторной работы №2 классов-сущностей реализовать сохранение данных объектов в реляционной базе данных посредством разработанного протокола REST API, для чего выполнить разделение на клиентскую и серверную части приложения.
2)	Функции клиентской части приложения: интерфейс пользователя, REST API клиент, объектная модель предметной области.
3)	Функции серверной части приложения: REST API сервер, объектная модель предметной области, взаимодействие с СУБД (допускается использование любой ORM/ODBC/JDBC/libpq).
4)	Для обмена данными между клиентской и серверной частью приложения использовать JSON. Допускается использование gRPC только в комплекте с gRPC-Gateway.
5)	Использовать различные языки программирования в клиентской и серверной части приложения. Исключить из выбора пары Java + Kotlin, C + C++, JS framework + JS framework.
6)	Для создания интерактивной документации использовать Swagger UI на стороне серверной части приложения.
7)	Реализовать интерфейс для демонстрации работы любым удобным способом.

### Задание по варианту
В пункте обмена валюты ежедневно производится купля-продажа валюты. При совершении сделки покупается или продается валюта.

Необходимо спроектировать базу данных Пункт обмена валюты, которая должна обеспечивать хранение, поиск, анализ данных о сделках, совершенных в пункте обмена, и др.

В БД должна храниться информация:
- Клиенты (номер клиента, Ф.И.О. клиента, номер паспорта);
- Сделки (код проданной валюты, код купленной валюты, номер кассира, номер клиента, дата сделки, время сделки, сумма проданной валюты, сумма купленной валюты;
- Валюта (код проданной валюты, код купленной валюты, название валюты, курс продажи, курс покупки);
- Кассир (номер кассира, Ф.И.О. кассира).
